팬 서브 그룹 AZALIA가 선물합니다
시리즈 작업:
릴리, 티라미수, 비율카, 호스트, 징거, 헤이즐넛
나는 어떻게 되었나요?
여왕
모든 등장인물은 허구이다
표시된 이벤트는 허구입니다.
축하드립니다, 폐하.
나의 여왕님, 감사합니다.
-축하드립니다, 폐하!
나는 아버지가 될 것이다!
나
임신했어?
그만해요!
-하나님.
- 여기서 나가세요.
-폐하.
-하나님.
여왕은 왜 그렇게 화가 났습니까?
그녀는 화를 내지 않습니다.
그녀는 기쁨을 이렇게 표현합니다.
예.
이거 임신부작용인가요?
이것은 자기 식별의 실패 이상입니다.
내 인격도 사라지고 내 영혼도 사라질 것이다.
내 인생은 이렇게 끝나는 걸까?
나는 결혼을 반대한다고 말했습니다.
우연히 결혼하게 되었다고 해도
나는 아이를 갖고 싶지 않았습니다.
나 혼자 살아남는 건 힘들어
이 적대적인 세상에서
어떤 종류의 임신?
방탄복을 벗는 것만큼이나 무모하다.
그리고 불 속에서 삼바 댄스를 춰보세요.
그리고 그게 전부가 아닙니다.
임신과 출산은 기대수명을 단축시킨다.
당신은 인생을 포기하고,
아이가 살기 위해서.
내 인생을 포기해야 해요
나도 모르는 아이를 위해서?
빌어먹을 대자연, 다른 사람에게 출산을 허락해 주세요!
내가 임신했다는 게 믿어지지 않아요!
임신은 멋진 일이야
잠깐만요, 전하.
17화
당신은 또 다른 몸을 심었습니다.
내가 오볼을 알아보지 못할 거라고 생각했나요?
내가 이렇게 한 건 너도 알겠지
그녀가 결코 알지 못했던 그녀의 진정한 자아.
여왕은 안도니아 킴 가문에게서 등을 돌렸습니다.
Andon Kims가 우리와 협력했습니다.
지금이 여왕이 될 수 있는 기회입니다.
더 이상 나를 통제하려고 하지 마세요.
인간이 길들인 새는 얼마나 오래 살 수 있을까?
그가 새장을 떠난다면?
왕이 온 세상에 전하고 싶은 소식이 있습니다.
어느 것?
여왕
임신한.
즐거운 행사를 알리는 북입니다.
이제 내 식료품 저장실이 비어 있으므로
텅 빈 마음을 채울 수 있는 것은 아무것도 없습니다.
어떤 맛있는 음식도 배를 채울 수 없습니다 ...
아니, 내 영혼아. 어떻게 채우나요?
나는 가족에게 등을 돌렸습니다.
나는 외톨이입니다.
아저씨!
-씨!
-무엇?
궁궐에서 온 긴급 소식입니다.
여왕에게 무슨 일이라도 생긴 걸까요?
여왕이 임신했어요!
이유는 무엇입니까?
폐하, 이유를 찾기보다는
어쩌면 그녀의 기분을 좋게 만들려고 노력할 수 있을까요?
좋은 생각이에요. 어떻게 해야 하나요?
여자를 행복하게 만드는 방법?
이것을 어떻게 알 수 있습니까?
그리고 이 문제는 누구에게 물어봐야 할까요?
그래서 나는
귀하의 문제를 해결하는 데 도움을 줄 전문가를 초대했습니다.
최근 그가 생각하고 있던 유일한 질문은 이것이었다.
뭐하세요?
그녀도 아마 똑같이 화를 낼 것입니다.
그리고 당신은 말할 것입니다.
"나는 꽃에 물을 줬어요."
그렇게 하면 내가 살아남을 수 있을지 의심스럽습니다.
그래서 그녀는 성격이 있는 소녀이다.
그런 경우에는
효과적인 방법이 있습니다.
어느 것?
정말 멍청한 표정을 지으시네요.
그 사람과 같은 생각을 하는 내 자신이 싫다.
죄송합니다.
적어도 어느 정도 이점이 있습니다.
그럴 수 없습니다.
다른 사람에게서 답을 찾는 것이 얼마나 어리석은 일인지 깨달았습니다.
오직 나만이 누구보다 그녀를 더 잘 알고 있다.
왜 울고 있어요? 울고 싶은 건 나야.
이것은 행복의 눈물입니다.
오늘은 마음껏 울어도 됩니다.
좋아요. 울다.
나를 위해 울어도 됩니다.
내 삶을 위해 눈물을 흘리세요.
나에게는 선택의 여지가 없습니다.
폐하.
행복의 눈물을 흘리지 마세요.
또 무엇을 해야 합니까?
직접 안뜰에 알려야 합니다.
그리고 축하를 받습니다.
원하지 않습니다. 친척들과 싸웠어요.
말다툼을 했는지, 안 했는지?
정해진 순서를 위반하면 답변해야합니다.
그래서 나는 임신을 더욱 싫어한다.
여왕벌이 도착했습니다.
여왕님도 여기에 계십니다.
그들은 당신보다 앞서 있습니다.
우리는 무엇을 해야 합니까?
환영.
개인적으로 알려줬어야 했는데
하지만 보시다시피 저는 일어날 수가 없어요.
내 증상은 무엇입니까?
입덧 때문에 어지러워요
그리고 임신으로 인한 통증.
네, 맞습니다.
그래서 제가 직접 왔습니다.
제발
앉으세요.
모든 것이 괜찮습니다.
당신에게는 힘든 일이겠죠. 편안하게 앉으십시오.
알았어, 물론이지.
그 소식을 들었을 때 나는 기뻤습니다.
그녀는 거부했지만 부적도 가져 왔습니다.
확인하고 싶었어요
건강한 아이를 낳으실 거라고.
그리고 그것은 저주처럼 보입니다.
나는 무신론자입니다. 나는 부적을 믿지 않습니다.
출산하고 나면 깨닫게 될 거예요.
나는 내가 믿지 않았던 것을 믿고 싶다.
절망에 빠지게 될 거야
그리고 모두가 차는 바위에 소원을 빌고 싶을 것입니다.
아무것도 두려워할 필요가 없습니다.
하지만 이제 당신은 모든 것을 두려워하게 될 것입니다.
아이를 잃는 것은 어머니에게 좋지 않습니다.
의사에게 약을 준비해오라고 했더니
유산으로부터 당신을 보호해 줄 것입니다.
매일 엄격하게 복용하십시오.
아이에게 무슨 일이 생기면,
당신은 이에 대한 책임을 질 것입니다.
이제부터는 함부로 행동하지 마세요.
아이를 위해서 조심하세요.
둘 다 나를 위협하러 왔습니다.
나 이제 정말 아플 것 같아.
당신의 지혜에 감사드립니다.
연평군입니다.
들어오세요.
걱정되서 오셨어요.
난 괜찮아
하지만 난 그럴 수가 없어
왕과 왕비를 축하합니다.
나는 나만의 길이 있다.
나는 폐하를 돕기 위해 궁전에 왔습니다.
나는 그것이 유일한 방법이라고 생각했다
그를 돕는 것은 그에게 마음의 평화를 주는 것입니다.
하지만 여왕을 보고 내가 틀렸다는 것을 깨달았습니다.
지금이 여왕이 될 수 있는 기회입니다.
여왕 어머니.
내가 그런 기쁨을 누릴 수 있었던 이유는 무엇입니까?
무슨 일로 여기까지 오셨습니까, 후궁님?
당신은 Andonian Kims와 팀을 이루었습니다.
-일종의 욕망이군요.
- 클랜명으로 거래하지 마세요
사소한 싸움을 위해서.
올바른 조언자로 남고 싶나요?
올바른 결정을 내리세요.
그렇지 않으면 나는 우리 부족의 구성원을 모아서
조선의 미래를 걱정하며
아버지가 이끄는.
이게 다 우리 아버지가 보낸 거야?
예.
당신이 안고 있는 아기를 위한 선물.
그리고 더 많은 것이 있습니다.
복도에는 선물도 있습니다.
이것이 나를 더욱 당황하게 만든다.
벌써 어두워졌으니 촛불을 켜겠습니다.
이 양초의 요점은 무엇입니까?
이제부터 내 인생은
뚫을 수 없는 어둠이 될 것이다.
좌파 김석근 고문에게
그 관리는 다시 공격을 받았습니다.
그들은 지도자를 참수하지 않았습니다.
그들은 감히 그를 건드리지 못했어요.
반역죄로 비춰질까 두려웠기 때문입니다.
이 농민들이 그렇게 용감한가요?
그들을 잡기 위해 모든 노력을 기울일 이유가 없습니다.
이것이 걱정스럽습니다.
그런데 동학 추종자들의 암호는 궁궐에서 찾아낸 걸까요?
김소연
동학의 추종자들
왕궁에 들어갈 수 있었고,
심각한 일이니까 서둘러야 합니다.
만약 우리 때문에
아무것도 안 했는데, 그런 일이 더 많을까요?
과제에만 집중하세요.
폐하, 오늘부터
"태교교육"
태교를 시작하게 됩니다.
옆으로 누워서는 안 됩니다.
손에 기대어 있을 수는 없습니다.
누운 상태에서는 고개를 들 수 없습니다.
쓰레기!
웃을 수도, 놀라거나 겁을 먹을 수도 없습니다.
갈망하다, 울다
그리고 당신도 말을 너무 많이 할 수 없습니다.
그런 특이한 음식은 포기해야 해요.
내 몸은 내 것이 아닌 것 같아요!
물론 그것은 사실입니다.
하지만 이제 막 익숙해졌어요!
왜 이번 임신 때문에
다 원래대로 돌아왔어?
특히 당신.
나는 당신이 나를 괴롭히는 것을 그만둔 줄 알았는데.
이 모든 것은 당신의 아기를 위한 것입니다.
아이가 살아남기 위해서는
나는 먼저 살아남고 싶다.
나는 아기를 낳는 기계인가?
살아있는 인큐베이터, 아니면 무엇?
그런데 고통을 겪는 사람은 나뿐만이 아닙니다.
아빠는 뭐하세요?
철종에게 가서 훈련에 대해 말해주세요.
실제로 1장 3행에서는 다음과 같이 말합니다.
아버지도 태교를 받아야 합니다.
폐하께서 사업을 마치시자마자,
같이 공부할 거야..
나의 하루는 임신과 함께 시작됐다
그리고 이게 끝이야?
내 생명은 이미 사라졌습니다.
아니요, 폐하.
이것은 불가능합니다, 폐하. 가져가세요.
홍영.
그 사건 이후
김병인과 왕비는 다시는 만나지 못했다.
거절한 후에 그는
그녀가 임신했다는 사실을 알게 된다.
그 사람은 의지할 사람이 아무도 없을 거라고 확신해요.
불쌍한 사람.
잘 드시기 바랍니다.
안녕히 가세요.
집에서 자야합니다.
당신은 지쳐 보인다.
스트레스는 모든 질병의 원인이다.
아기에게도 해로울 것입니다.
긴장을 늦추지 마십시오.
숟가락 하나만.
내 배 와인.
로얄 셰프!
배 와인은 어디에 있나요?
상해서 버렸어요.
누군가 기분이 좋습니다.
나는 여전히 언제나와 똑같다.
웃지 않게 된 지 오래라고 하더군요.
그리고 나는 다시 미소를 찾았다.
와인을 잃어버렸어요
그리고 당신은 미소를 찾았습니다.
정말 우연이군요.
진실을 말하세요.
정말 재미있죠?
당신의 고통에 대한 복수를
기회가 생기자마자.
저를 흔들 수는 없습니다, 폐하.
구토하게 놔두세요. 내 포도주를 뱉어라!
폐하, 조용히 하세요!
모든 것에 대해 논의하는 것이 좋습니다, 폐하.
토론하세요, 예, 지금입니다!
내 배 와인.
그들은 포도주를 모두 마셨다.
- 내 와인!
-폐하!
나에게 와인을 줘!
-폐하.
- 내 와인!
왜 울고 계시나요, 폐하?
나는 당신을 기다리고있었습니다.
그리고 당신은 백마를 탄 왕자처럼 멋있어요.
나에게는 모든 것이 금지되었고 당신은
당신은 말을 타고 재미있게 지냅니다.
평소처럼 오늘 당신은 매우 화가 났어요.
정말 다행이네요.
함께 차를 타자.
이것은 불가능합니다, 폐하.
폐하께서는 왕실 아기를 안고 계십니다.
그녀와 함께 탈 수 없습니다, 폐하.
폐하!
폐하, 이건 위험해요!
-폐하!
-당신은 할 수 없습니다!
안 돼!
우리는 어디에 있습니까?
난 항상 너에게 뭔가를 주고 싶었어
당신이 가장 사랑하고 원하는 것.
궁전에서는 볼 수 없고 오직 밖에서만 볼 수 있는 것.
-재미있는?
- 나는 자유에 대해 이야기하고 있습니다.
마음에 들지 않습니까?
내가 말하고 싶은 것은 단지 산책뿐이다.
왜 그렇게 화려합니까?
우리는 왕궁에 도착했다
신선한 공기를 마시십시오.
마음에 들지 않으면 돌아가자.
왕실의 재산은 여름 별장과 같죠?
귀여운. 마치 부자가 나를 유혹하는 것 같습니다.
여기까지 왔으니 주변을 둘러보도록 하겠습니다.
당신이 좋아할 줄 알았습니다, 여왕님.
바로 여기입니다.
왕이 되어서 참 좋네요.
그리고 호화로운 사유지와 정원.
나는 당신이 왜 그렇게 화가 났는지 밤새도록 궁금해했습니다.
보통 궁궐의 여인들에게
임신은 축복이다.
그런데 여왕은 왜 그렇게 화를 냈습니까?
그리고? 이유를 아시나요?
아니요. 아무리 생각해도 여전히 이해가 되지 않았습니다.
이해가 안 돼서 받아들이기로 했어요.
나머지 사람들에게는 무슨 은혜가 있겠습니까?
당신에게는 그렇지 않을 수도 있습니다.
당신은 그런 사람입니다.
여왕의 사전이 정말 유용한 것 같습니다.
왜 이러는 걸까요? 어색해요.
나의 여왕.
"으르르" 인가요?
으르르르!
내가 여왕의 사전을 쓰면서,
나는 뭔가에 관심이 있습니다.
"올인"은(는) 무슨 뜻인가요?
내가 그렇게 말했나요?
당신이 시장에서 도박을 하다가 외친 말이다.
올인 -
당신이 모두있을 때하는 매우 어리석은 일
깨지기 쉬운 계란을 한 바구니에 담습니다.
-계란?
- 내가 이런 멍청한 짓을 했어.
젠장, 달려야 할 때,
임신석에 걸려 넘어졌습니다.
걱정하지 마세요, 여왕님.
나는 조선의 모든 부패함을 반드시 없애버릴 것입니다.
우리 아기를 위해
나라를 물려받을 사람.
괜찮은.
이 아이가 왕이 된다면
나라를 물려받게 될 것이다...
절대 권력을 얻을 수 있을까?
선원월드
소연의 세계
왜 전에는 이것을 생각하지 못했습니까?
-무슨 얘기를 하는 건가요?
- 내 아기!
바라보다!
이 하늘 아래 모든 것 -
모든 것이 당신 것입니다.
돌아가자.
이제 본격적인 태교를 시작하겠습니다.
진짜?
그에게 전투에서 승리하는 방법을 가르쳐야 해요.
이 작은 아이는 적대적인 궁전에서 살아야 할 것입니다.
가자, 벌써 시작하자.
우리는 방금 도착했습니다.
사전 100권을 써도
내가 그녀를 이해할 수 있는 날이 올까?
-기다리다! 기다려주세요.
- 서두르다!
임신 일기
베이비
궁전에서 살아남기 위해
주변에 믿을 만한 사람들을 모아야 합니다.
폐하!
그야말로 조선 최고의 무사들이다.
베이비
적을 가까이에 두어야 합니다.
천 명의 전사가 있다고 하더군요.
이런 군사력으로
송정종홀을 점거할 건가요, 아니면 뭐랄까요?
두렵나요?
내 생각엔 여기서 두려워하는 사람은 너뿐인 것 같아
한때 그들은 나를 위해 천 명의 전사를 준비했습니다.
전사 수를 절반으로 줄입니다.
나머지는 왕실 경비대에 있습니다.
자기야, 너도 나만의 비밀 보물이 있을 거야.
이 동전은 방금 주조되었습니다.
-몇 명이나 있나요?
-백만.
이것이 정치에 대한 투자입니까?
돈이 있는 사람은 권력을 갖고 있다.
그리고 마지막으로 가장 중요한 교훈입니다.
당신 편이 아닌 모든 사람을 제거하십시오.
인생은 게임이고 세상은 정글이다.
다른 것을 먼저 먹지 않으면 당신도 먹히게 될 것입니다. 이건 킬러파티야!
물론 당신은 평화를 확립하려고 노력할 것입니다.
하지만 희망이 없다면,
무슨 수를 써서라도 이겨야 해, 얘야.
여왕님이 그러셔서 정말 기뻐요
내 불안에 대처했습니다.
그 사람은 아직 태어나지도 않았는데, 벌써 그 사람에게 너무 많은 이야기를 하고 싶나요?
그는 뱃속에 앉아있는 동안 듣게 될 것입니다.
그리고 태어나자마자 멈출 것이다.
이제 잠자리에 드실 시간입니다.
잠잘 시간이 없어요. 할 일이 너무 많아요.
인생은 런닝머신과 같다
잠시만 멈추면 즉시 넘어집니다.
임신조차도 나를 막을 수는 없습니다.
아니면 멈출 것입니다.
내 영혼에는 모터가 있지만 실제로는 페달이 있습니다.
오랜만이에요.
당신은 힘들었을 것입니다.
모든 것이 괜찮습니다.
전술 튜토리얼을 완료했습니다.
이 사람들은 무기를 쥐어본 적이 없어
그래서 훈련하기 어려울 거예요.
그러나 튜토리얼이 도움이 될 것입니다.
조심하세요.
나는 몰랐다
팔로워 수가 엄청 늘었다는 거죠.
즉, 많은 사람들이
극심한 곤경에 빠졌습니다.
최근 그들은 다양한 수업을 유치했습니다.
망가진 귀족부터 농부까지.
아마도 여왕님이 말씀하셨듯이,
계급 구분을 폐지하는 것이 우리의 해결책인가?
우리는 조심해야 한다
근본적인 변화.
물론 아직 멀었습니다.
아마 난 이 일을 할 수 없을 것 같지만,
아마도 내 아이는 그럴 수 있을 것이다.
폐하 폐하 폐하...
그녀를 깨우지 마세요.
그녀는 마치 어린아이 같아요.
임신 일지
적을 가까이에 두어야 합니다.
자기야, 너도 나만의 비밀 보물이 있을 거야.
인생은 게임이고 세상은 정글이다.
다른 것을 먼저 먹지 않으면 당신도 먹히게 될 것입니다. 이건 킬러파티야!
"파티"?
저녁...
나는 "잉카"가 무엇을 의미하는지 이해하지 못합니다.
파티.
여왕님은 무사하시니 피해를 입지 않으셨습니다.
나는 알고 있었다: 내가 준 부적은 제대로 작동했다.
감사합니다, 폐하.
내 생각엔
내가 말한 대로 소문을 퍼뜨렸어?
그럴 수 없습니다.
당신은 아침부터 계속 험담을 하고 있었습니다.
적어도 몸을 씻으러 갔나요?
당신은 이것을 들어야합니다. 나는 당신이 바로 잠들 것이라고 확신합니다.
아시죠, 여왕님...
그냥 그렇습니다.
무엇? 폐하와 왕비는 같이 자는 척을 했나?
폐하와 왕비는 함께 자는 척을 했습니다.
실제로는 같이 자지 않았다고 들었습니다.
그들은 방금 같은 방에서 밤을 보냈습니다.
무엇? 그렇다면 그녀의 아이는 누구인가?
그렇다면 그녀의 아이는 누구입니까?
- 그럴 리가 없어.
-그들이 척하고 있다고 들었습니다.
궁궐에 떠도는 소문을 들어보셨을 겁니다.
소문은 항상 진실보다 한 발 뒤쳐져 있습니다.
이것은 오래된 이야기입니다.
궁궐의 소문에
가볍게 여겨서는 안 됩니다.
그들은 당신을 무너뜨리기 위해 그것들을 사용할 수 있습니다.
그래, 그들의 목표는 나의 전복이다.
그들은 더럽고 사소한 놀이를 합니다.
나는 그들이 나를 쫓아내도록 놔두지 않을 것이다.
-예.
- 홍영.
왜 머리핀이 필요한가요?
이건 무슨 반항적인 포즈야?
소문은 사실이 아닌 것으로 밝혀져야 합니다.
- 그냥 보세요.
-공개적으로 말이죠.
- 참 어색하네요.
- 시청할 수 없습니다.
그 경우에는.
이것은 소문을 잠재우기에 충분하지 않습니다.
시도해 봅시다.
너무 많은 것 아닌가?
하지만 아직 모든 것을 보여주지는 않았습니다.
충분하지 않습니다.
자, 계속하세요.
계속하면 이미 텐트가 필요할 것입니다.
이것이 당신이 원하는 것입니까?
나는 그렇게 말하지 않았다.
우리는 그들의 상상력을 자극해야 합니다.
그럼 같은 목적으로
오늘은 대조전을 방문하겠습니다.
면직될 수 있다면 선택의 여지가 없습니다.
그런 다음
나중에 봐요.
-다 쓴?
- 너무 느려요.
다들 아직도 우리를 쳐다보고 있어요.
그렇다면 당신은 나에게 선택의 여지가 없습니다.
폐하, 주첩이 오셨습니다.
이거 정리했어?
-무슨 얘기를 하는 건가요?
- 소문에 대해 이야기하고 있습니다.
모두 당신 덕분이에요.
예전에 당신이 나에게 했던 말이 생각났어요.
당신은 그들의 밤이 단지 연출된 것이라고 말했습니다.
따라서 여왕의 임신은 축하되지 않습니다.
당신의 말
화살이 되어 여왕을 맞았다.
이것을 중지하십시오.
나는 그것을 통제하지 않습니다.
사람들이 한 번 험담을 하기 시작하면,
그리고 그들은 더 이상 멈출 수 없습니다.
그리고 당신이 책임을 면제받기에는 너무 늦었습니다.
당신이 여기 있는 동안 당신은 자유로울 수 없습니다.
당신의 존재는 우리 가족의 명성을 높이는 데 도움이 될 것입니다.
사용되는 것보다 개시자가 되는 것이 더 낫습니다.
무섭다.
이해하다.
하지만 당신은 혼자가 아니니 걱정하지 마세요.
나도 너 같은 사람으로 변해가고 있어 -
그것이 무서운 것입니다.
Rod가 왜 당신의 지시를 따르는지 아시나요?
당신은 무고한 피해자이기 때문에
아이를 잃은 아픔.
하지만 당신이 영혼 없는 엄마라면 어떨까요?
살아남기 위해 아들을 희생하다니?
게다가 당신이 멍청한 여자라면,
무당에게 의지해
우리 종의 미래에 관해?
계속 책임을 지실 건가요?
여기에 내가 듣고 본 모든 것을 기록하겠습니다.
그러면 조선의 모든 사람들이 당신이 누구인지 알게 될 것입니다.
말에는 그런 힘이 없습니다.
당신은 여전히 ​​그들의 힘을 알게 될 것입니다.
어느 날 당신은 나에게 말했어요
더 이상 후회하고 싶지 않다는 것.
당신은 가치가 없습니다
선왕의 죽음을 안타깝게 생각합니다.
그 사람의 꿈을 짓밟은 걸 후회해야 해.
당신은 그의 어머니로서 미안해야 합니다.
그들이 내 아들의 꿈을 망쳤다는 것입니다.
선왕께서 정말 원하셨나 봐요
당신의 그림자에서 나오십시오.
무엇?
당신은 아무것도 모릅니다.
어떻게 감히 그런 말을 합니까?
이것은 모두가 알고 있는 진실이다.
그리고 나는 당신도 이것을 알고 있다고 확신합니다.
폐하의 꿈을 망치게 두지 않겠습니다.
이 소녀...
대조전으로 가겠습니다.
예.
꿈은 소문을 상쇄한다고합니다.
소문?
난 아무한테도 말하지 않았어
결국 왕과의 하룻밤은 친밀한 일이니까요.
하지만 알고 보면 매우 놀랄 것입니다.
침대에서...
그런 것.
더운 밤에 대해서는 나에게 말할 수 없습니다.
안타깝네요.
왕은 보이는 것과 전혀 다릅니다.
그의 인내력은 역사에 길이 남을 것입니다.
그럼 교과서에 실린 건 나 때문인 걸까?
누가 이런 거짓 소문을 퍼뜨리나요?
조황후만이 이런 일을 할 수 있다.
모든 것이 괜찮습니다.
무엇? 이제 왜 싸우러 왔나요?
확실합니까?
우리는 당신이 왕과 함께 있다고 확신합니다
당신은 그들과 싸워 이길 수 있습니까?
이것은 나의 싸움이기도 하다.
그리고 나에게도 승리가 필요하다.
그럼 양궁 연습을 해야 해.
현재의 기술로는 부담만 될 뿐입니다.
그럼 가르쳐 주실 수 있나요?
나는 가지고있다
이럴 시간이 없습니다.
폐하, 조후궁이 오셨습니다.
그를 들어오게 해주세요.
당신에게 부탁할 것이 있습니다.
말하다.
그것을 이행해야 합니다.
그리고 어떤 종류의 요청이 있나요?
궁전을 떠나도록 해주세요.
그것은 무엇을 의미합니까?
나는 궁전에서 자신을 찾을 수 없습니다.
저를 궁궐에서 내보내주세요.
나 자신의 삶을 살아갈 수 있도록.
이런 일이 일어나도록 놔둘 수는 없어요.
당신은 유배된 후궁으로 산다는 것이 어떤 것인지 알고 있습니다.
나는 그들이 나에 대해 뭐라고 말하든 상관하지 않습니다.
나는 더 이상 이것에 얽매이지 않을 것입니다.
이게 내 마지막 부탁이야
그녀를 만족시켜주세요.
나는 허락하지 않습니다. 나는 그것을 줄 수 없다.
우리는 서로를 소중히 여겼어요
하지만 우리의 사랑은 더 이상 없습니다.
궁전에서
나는 포로 상태입니다
왕후의 이름으로.
폐하. 모든 관계자들이 모였습니다.
내가 너를 모아야만 했던 이유
중요한 발표를 할 게 있다는 거예요.
지금부터
왕비 조화진
후궁으로서의 지위를 잃게 됩니다.
우리는 이것을 멈춰야 합니다.
왕의 첩은 더 이상 우리 중 하나가 아닙니다.
폐하, 건강하세요.
나는 당신을 위해 기도할 것입니다.
전하.
더 이상 그렇게 부르지 마세요.
이것은 실수입니다.
왕이 너에게 이런 짓을 해서는 안 된다.
나는 그에게 직접 물었다.
-무엇 때문에요?
- 모두에게 더 좋습니다.
내가 궁궐에 있는 동안 왕을 어지럽힐 것이요
원하지도 않고.
이런 일이 일어나지 않도록 하겠습니다.
돌아오기에는 너무 늦지 않았습니다.
내가 가서 왕께 말씀드리겠다...
나는 더 이상 내 자신을 믿지 않습니다.
여기에 더 이상 머물면 나 자신을 완전히 잃어버릴 것입니다.
난 모르는 척 했어
나에 대한 당신의 감정에 대해.
-전하.
-나는 당신을 내 목적을 위해 이용했습니다.
내가 왕을 바랐을 때
그 사람이 나를 그리워하지 않았다는 공허함,
나는 그것을 너로 채웠다.
나
기꺼이 나를 이용하도록 허락해 주었습니다.
내가 할 수 있는 건 이것 뿐이야
당신을 위해.
감사합니다.
그리고
미안.
이제 그만할 시간이야
잘못된 사람을 사랑함으로써 자신에게 상처를 입힙니다.
그것이 바로 그녀가 의미한 것입니다.
멋진 여자.
철종은 괜찮아?
나는 그렇지 않을 것이라고 확신합니다.
나와 싸워라.
기분이 안 좋아요.
어렸을 때
우리는 강화도에서도 같은 게임을 자주 했다.
다른 사람의 그림자를 먼저 밟는 사람이 승리하는 것입니다.
놀기 싫은 사람
즉시 패배합니다.
기억하다?
어렸을 때 나는 항상 이겼습니다.
나중에는 항상 내가 이겼다는 것을 기억합니다.
좀 더 일찍 했어야 했는데
계층 구조를 더욱 엄격하게 관리하세요.
계층 구조는 그것과 아무 관련이 없었습니다. 당신은 단지 이길 수 없었습니다.
조후궁은 끝까지 당신을 걱정했어요.
당신은 그것이 얼마나 귀중한지조차 이해하지 못합니다.
나는 아직도 이해한다.
그래서 나는 너무 많은 고통을 겪습니다.
더 많은 고통을 겪어야 합니다.
이것이 최고입니다
당신은 그녀를 위해 무엇을 할 수 있습니까?
나는 얼마나 더 고통을 받아야 합니까?
외로움과 걱정 때문에?
얼마나 더?
우리 철중이는 어디선가 술을 마시고 있는 걸까?
임신이 아니라면 그와 함께 마신다면 더 좋을 것입니다.
임신은 아이를 낳는 것뿐만 아니라 아이가 되는 것이기도 합니까?
왜 맨날 졸려?
동명종홀로 가겠습니다.
조심하세요, 폐하.
소문이 위험해
그 사람이 당신을 떠났다는 걸 알게 된다면...
태후가 그걸 알기 전까지는
내가 직접 그녀에게 말해야 해요.
-하지만..
- 걱정하지 마세요.
그 사람들은 상상도 못해요
내가 시작한 소문을 공유하겠습니다.
그녀는 초대도 없이 나타났다.
아마 또 부탁을 했을 것 같아요.
놀라운 소문을 들었습니다.
그런 소식을 듣고 병에 걸릴 까봐 두려웠습니다.
그래서 바로 왔어요.
소문?
왜 그렇게 많은 노력을 기울입니까?
우리가 무슨 말을 하는지 안다면 그런 말을 하지 않을 겁니다.
심지어 궁금해요.
미친듯이 달려들었다는게 무슨 소문이야?
놓치기엔 너무 좋은 사람이야
들으면 얼굴이 어떻게 변할지.
소문이 내 얼굴을 이렇게 바꿀 가능성은 거의 없습니다
얼마나 보고 싶었는지.
여왕의 아이는 왕의 아이가 아닙니다.
김병인의 말이다.
당신은 가족에 대해 많은 관심을 보였습니다.
이제 안도니아의 김 씨족이 역사에 기록될 것입니다.
왕의 피를 더럽혔습니다.
흥미로운.
이제 상황은 더욱 흥미로워졌습니다.
그들이 무슨 말을 하는지 들었나요?
네, 들었어요. 근거 없는.
왕과 왕비가 함께 잤어요
예상대로.
왜 이렇게 늦게 얘기하는 걸까요?
네, 그건 제가 말하는 것이 전혀 아닙니다.
그 아이는 왕의 아이가 아니라고 합니다.
쉿, 당신 스스로 문제를 일으키게 될 거예요.
안뜰 전체가 우리 일족을 비웃습니다.
여왕과 전쟁부 장관, 가까운 친척 사이의 의사소통?
나는 그에게 큰 기대를 걸었습니다.
정말 부끄러운 일입니다.
조씨가 폐위된 후,
나는 끝났다고 생각했다.
하지만 여왕에 대한 소문이 돌고 나서
내가 승리한 것 같은 기분이 든다.
그 아이는 왕족의 혈통이 아니라 잘 먹은 혈통입니다.
내 가족은 내 생명보다 더 중요합니다.
그래서 나는 가족을 위해 산다.
당신은 무엇을 위해 살고 있습니까?
폐하와 같은 이유입니다.
그렇습니까?
그렇다면 당신은 가족을 위해 무엇이든 할 준비가 되어 있습니까?
예.
그럼 먼저 여왕님의 머리를 가져오세요.
이것은 명령입니다.
이유는 무엇입니까?
여왕은 우리 가족의 명성을 파괴했습니다
우리가 수년 동안 저장해 왔던 것입니다.
폐하.
무엇이 당신을 화나게 했는지 모르겠어요
하지만 자비를 베풀어 주십시오.
궁궐 안의 모든 사람이 수군거리고 있다
왕과 왕비는 함께 자지 않았다는 것입니다.
이제 그들은 그 아이가 당신 것이라고 말합니다.
무엇?
이것은 사실이 아닙니다.
모두가 믿는 것이 사실이 됩니다.
아침이 되자마자 사람들은 이 소문을 퍼뜨릴 거야
그러면 여왕은 죄인이 될 것이다.
다른 사람에 의해 임신한 사람
그리고 그 아이가 왕의 것이라고 거짓말하여 왕을 불명예스럽게 했습니다.
소문의 원인은 나였다.
나는 내 처벌을 받아들이겠습니다.
청각은 사람에게 해를 끼칠 수 있습니다
하지만 그는 여자를 죽일 것입니다.
우리 가문의 명예를 지키기 위해,
여왕의 머리가 필요해요.
당신이 직접 그 머리를 가져오면,
나는 당신을 처벌하지 않을 것입니다.
나는 할 수 없다.
나를 처벌하는 것이 좋습니다.
가족을 위해 산다고 하더군요.
하지만 모두 여왕을 위해서입니다!
그러면 다른 사람에게 맡길게요.
- 밖에 사람 있어요?
-즉시 할게
나는 당신의 섭정을 반환할 것입니다.
당신의 생각은 위험합니다.
여왕의 이름이 적힌 책에서
당신이 작성한 동학 추종자들의 코드를 보았습니다.
이 위험한 사업이 당신과 여왕을 오염시켰습니다.
그들은 나라를 재건하고 싶어합니다.
귀족들이 위험을 감지하면 어떻게 될까요?
그들은 모든 것을 있는 그대로 유지하려고 노력할 것입니다.
설령 사람의 목숨을 앗아가는 일이라 할지라도.
동학 추종자들의 학살이 시작됩니다.
그런데 왜 나에게 오면서 그들을 따르지 않았느냐?
여왕에게 해를 끼칠 것이기 때문입니다.
김씨 일족
폐하를 겨냥했습니다.
그 아이가 내 아이라는 소문을 퍼뜨린 채
그들은 명예를 지키기 위해 그녀를 죽이고 싶어합니다.
이것이 그들이 나를 공격하려는 방식입니다.
-그들을 멈추겠습니다.
- 그럴 수 없어요.
지금 당장 그 사람을 구해준다고 해도
그녀의 가족이 소문을 시작했다
그녀는 나쁜 평판을 안고 살도록 강요받을 것입니다.
그녀뿐만 아니라 그 아이도 같은 운명에 직면하게 될 것입니다.
당신의 지위를 위협하는 관리들이 그녀를 내버려두지 않을 것이라는 것을 이해하지 못합니까?
오직 당신만이 폐하를 구할 수 있습니다.
어떻게?
어떻게 하면 그녀를 구할 수 있나요?
봉기를 진압하십시오.
개인적으로
동학의 추종자들을 처벌하라.
전쟁에 나간 왕의 여인을 비방하고
국가를 보호하기 위한 조치는 부적절하므로 소문을 불식시킬 것입니다.
동학의 추종자들을 죽여 무죄를 입증한다면,
책에서 찾은 코드
더 이상 당신에게 위협이 되지 않을 것입니다.
이
구할 수 있는 유일한 방법
여왕님과 당신의 아이.
생각할 시간이 없습니다.
아침에 소문이 여왕을 멸망시킬 것입니다.
난 그럴리가 없어
나는 그녀가 혼자 고통받도록 놔두지 않을 것이다.
나는 자고 있지 않습니다.
그냥 생각했어요.
불편해요, 자러 가는 게 어때요?
나는 당신을 위로하기 위해 왔습니다.
하지만 나는 깊이 생각했다.
나는 너무 자고 싶다.
내일은 내가 위로해줄게
당신은 나의 위로입니다.
상남봉기, 나라를 위험에 빠뜨렸다
나는 떠나야 해요.
제가 떠나자마자 정치를 해주시기 바랍니다.
그리고
여왕님과 우리 아이를 돌봐주세요.
나는 당신이 이 일을 잘 처리할 것이라고 확신합니다.
정치 없이도 기분이 좋았습니다.
하지만 당신은 무엇을 할 수 있습니까?
여왕님은 걱정하지 마세요.
남편이 떠난 사람을 돌보기 위해
목숨을 걸고 전쟁에 나가는 것은 내 의무입니다.
나는 당신을 믿고 있어요
그리고 나는 갈 것이다.
몸 조심하세요.
이미 해가 떴습니다.
폐하.
다음은 나입니다.
당신 자신이 봉기를 진압하겠다는 것이 사실입니까?
예.
무슨 일이야?
당신은 그들을 지지했는데 이제 그들을 죽이겠습니까?
김병인은 왕비의 책에 숨겨진 암호를 찾아냈다.
내가 이것을 하지 않으면 수백만 명이 고통을 받을 것입니다.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
나는 혼자 가야 해요.
나를 인질로 삼는 것만으로도 충분하지 않은가?
함정이에요.
여왕 자신이 그렇게 생각하지 않나요?
김병인에게 책을 줬다고?
약속했잖아.
만약 그녀가 적이라는 증거가 있다면,
당신은 개인적으로 그녀를 참수할 것입니다.
다른 사람이 아니라 그녀를 참수해야 합니다.
여왕님은 확실히 우리의 적이 아닙니다.
그녀는 단지 내 편이 되기 위해 모든 사람에게 등을 돌렸습니다.
지금 떠나지 않으면,
여왕은 죽을 것이다.
진정하다. 지금은 서로 다투고 있을 때가 아닙니다.
더 고생해야 한다고 하더군요.
오른쪽.
내가 다 감당할게.
당신의 인생
위험에 빠졌습니다.
내가 살아남으려고 하면
내 주변의 모든 사람이 죽을 것이다.
나는 그를 봤다고 확신합니다.
이게 꿈이었나요?
최홍영 상궁.
대전으로 가자. 나는 왕을 그리워했다.
- 예, 폐하.
폐하께서 떠나십니다.
퇴거? 어디?
갑시다.
기다리다!
멈추다! 기다리다!
왜?
이 길이 맞는 걸까?
이 길은 사람을 위한 길이 아닌 것 같아요.
이것이 가장 짧은 방법입니다.
서다.
늦었군요.
어차피 할 예정이라면 주저하지 마세요.
스스로 말에서 내릴 것인가, 아니면 도와줄 것인가?
후퇴할 곳이 없습니다.
우리는 노력해야 할 것입니다.
괜찮아요.
나 혼자 처리할 수 있어요.
내가 당신을 제거하면 모든 것이 잘 될 것입니다.
나는 어떻게 여왕이 되었는가
이 아이는 너무 많이 먹어요.
"아빠, 빨리 오세요."라고 말하세요.
내 생각엔 그가 발로 차고 있었던 것 같아.
폐하, 국왕님...
이제 이곳의 주인이 바뀔 것이다.
요점이 무엇입니까?
당신이 거기 없으면?
당신은 결백하다고 말했습니다.
약자의 편에 서는 것도 범죄입니다.
베냉. 얼마나 멀리 갈 건가요?
가장 중요한 것은 건강하게 태어나는 것입니다.
나는 여왕을 죽일 것이다
당신과 연합한 사람,
왕을 죽이려고.